1. Obtener AFD asociado a una expresión regular. (Expresiones punteadas)
2. Construir tabla SLR + traza
3. ETDS que genere el AST asciado a expresiones.
4. ETD con JavaCC.
5. Calcular conjuntos Primero, Siguiente y Predicción de una gramática.
6. ETDS que genere código intermedio.
7. Construir autómata reconocedor de prefijos variables + tabla SLR.
8. Hacer modificaciones a una gramática para verificar que cumple las condiciones LL(1).


-----------
  Teoría
-----------

	- Estructura del registro de activación de una función.
	- Proceso de llamada a una función.
	- Proceso de retorno de una función.
	- ¿En qué consiste la memoria de pila?
	- Función de verificación semántica en la tabla de símbolos.
	- Técnicas de tratamiento de gramáticas no LL(1) en JavaCC. (Diferentes formas de modificar el lookahead).






